Evo, priče su pokrivale ovo
nedeljom u kategoriji TV vesti kategorije 5
Tesko banka je prekinula online plaćanja
Ponedeljak nakon što je novac uzet iz 20.000
Samsung ima eksplozivne akcije
pratiću žao što sam to pročitao
pogrešne samsung podloške eksplodiraju
mythbuntu je mrtav dok se ispostavlja
Nintendo nes klasični je u osnovi mini
Linuks računar sa 30 romova i KDE ima
lep mobilni OS koji se lepo gleda
zamijenite zamijeniti android na vašem
pametni telefon ove priče dolaze
Upravo ne idi nigde Jeff Weston
Jemen gradi potpuno novu
prelepa web stranica šta
da li si u pravu što si užasni glumac
Ono što ovo glumi dolazi u igru ​​I
Ne znam gde mislim da bi trebalo
da se ponašam dobro, stvaram stvarno kul
web stranica gradi zaista kul
vebsajt koji vam je potreban hosting jedan od
stvari o hosting računu su ti
ne želim imati ograničenja
Vaša web stranica je sigurna koliko je teško
Prostor na uređaju imate koliko e-pošte
računa koliko domena može ukazati
Dobro, imamo dobar posao
ti za vrlo ograničeno vrijeme mačka pet tačaka
TV / dreamhost za samo pet dolara i
malo promjene mjesečno idete
da biste dobili neograničeni hosting web stranica
neograničene e-mail naloge na tom hostingu
uslugu koju ćete takođe dobiti
besplatni domen naziva sobu tako svoju
com dice da stavite tu neverovatnu web stranicu
da radite tamo, ako
trčite ako želite da napravite wordpress
site fine se prijaviti cat5 TV / dreamhost
samo ne stavljajte papire na njih
samo nemoj to raditi, ali hej je sjajno
dogovorite ljude najbolje ćete naći
pet dolara i promjene mjesečno idu u
cap pet dot TV / dreamhost Ja sam saša
preko Madison-a ovde u vrhunskim pričama
za nedelju novembar 9 2016 tesco
izvršni direktor banke Benny Higgins
rekao je da je oko 40.000 računa sumnjivo
transakcije tokom vikenda
polovina je imala novac za kupce Tesco
i dalje su u mogućnosti da koriste svoje kartice
podizanje gotovine Chip i PIN plaćanje
i plaćanje računa, međutim, banka
blokirali kupce od online
plaćanja koristeći svoje debitne kartice
iako transfer između računa i
Dva druga su bila i dalje dozvoljena
Ponedeljak je banka potvrdila neke od
računi su podložni online-u
kriminalne aktivnosti u nekim slučajevima
što dovodi do povlačenja novca
lažno mr. Higgins se takođe izvinio
zbog brige i neugodnosti
klijenti su se suočili sa bankom
više od sedam miliona korisnika
korisnički račun i 4.000 zaposlenih
u Edinburgu u Glazgovu i Newcastleu
Jedna stvar koju moram reći o ovome
zašto biste zaustavili određene stvari i
i dalje omogućavaju transfer između računa
i na račun drugih ljudi
mislim da su shvatili šta
ranjivost je bila ili bar tamo gde je
ranjivost, znate šta je to
istina moraju da imaju jer sam bio
razmišljao o, dok bi ti kriminalci mogli
samo prebacite na sopstvene račune, ali
oni su sigurno nešto radili
dobar primer bi bio ako biste se susreli
kompanija čija su dela nastavila da eksplodiraju
više se ne baviš time
tačno bi to mislio
mislio bi da je kompanija odgovorna
za zloglasne eksplozivne galaksije 7
Napomena sada podseća na ogroman 2.8
milijun svojih vrhunskih pranja
mašine za eksploziju odluke
da se prisećam o proizvodima
navodi da je imao 730 jedinica za pranje
eksplodirala je do devet povreda Elliota
k predsednik američke bezbednosti proizvoda
Komisija je rekla u petak da razgovaramo
o veoma ozbiljnoj opasnosti od vrha
kompletnih mašina za pranje
ispuštanje povlačenja utječe na 34
različiti modeli top-utovar Samsung
prodat od marta 2011. do 2016. godine Samsung je
pružajući potrošačima tri opcije za pomoć
ispravite situaciju u kojoj je prvi besplatan
kućna popravka mašine koja
uključuje ojačanje podloške
pogrešan top zajedno sa besplatnom jednom godišnje
produženje garancije proizvođača
kompanija takođe pruža potrošače
sa mogućnošću da dobije povraćaj rabata
primenjena na kupovinu novog
veš mašina bez obzira da li je to samsung
jedinica ili ne, ovo će uključiti besplatno
ugradnja nove mašine za pranje i pranje
uklanjanje starog konačno potrošača
mogu dobiti potpunu povraćaj ako oni
kupili su svoju mašinu za pranje veša
zadnjih 30 dana odlaska
objavljivanje 30 dana koje ste vi
Šalim se dobro, ako ste upravo kupili
naša eksplozivna mašina će ga zameniti, ali
hej hej
oni vam daju tri opcije
Želim da znam gde je četvrti broj
bombaša odeća samo hoćeš haljinu koju volim
Uradi svoju liniju, želim da želim da ga dobijem
bombonsko odelo sa punim štitom za lice
stvar i idem sa mojim vešem i biti
poput yo onoliko koliko stvarno želim Samsung
da se spojite i da postignete najbolje
Ne želim da Samsung bude stvarno
pogođeni njihovim eksplozivnim uređajem
uređaje jer ih volim kao kompanija
jer stvarno dolaze sa nekim
cool stvari koje ne mislim da bi neko trebao
idi sa opcijom broj jedan upravo
tvoja eksplozivna mašina za pranje veša
privremeno određeno za još jedan
je da je par ko je tu da drži
kada to eksplodira i ako ne
da da ako eksplodira 366 dana od
Danas mi je žao zbog vašeg drugara
Uporedjujem to, ali nikad nisam
bio je toliko zahvalan što ima desetogodišnjak
Kenmor kao što sam i danas ne može biti
efikasan ali nikad nije eksplodirao
siguran sam da se sećate da to može potrajati
reklame gde se zovem da
samo sedim tamo, sve mi dosadno osećam se
oni bi trebali napraviti novu glavnu reklamu
ali za Samsung je u bombi
odeću za jednu stvar koja nosi vatru
aparat za gašenje ima LG telefon
definitivno LG telefon ili čak nosi
kupina, znate šta sam ja
zagrizao se kad je ovo izašlo o tome
eksplodira mašine za pranje veša
Ovde sam sada odobrio da je s7 ivica
ali imam svoj samsung telefon koji imam
na Samsung tablete kod kuće imam a
samsung pranje i imate osiguranje
to je pitanje koje imam osiguranje ili
sam čuo da je to samo dobro
30 dana je ovo samo slučaj
činjenica da imaju toliko toga
Naravno, neke od njih će to raditi
kvar i mislite da je to tako
jeste li mislite da oni guraju
inovacije stvarno brzo
dajući najbolje i najkvalitetnije
stvarno eksplodira telefon
želeo sam taj telefon koji zaista nisam bio
poput žudnje nakon nove mašine za pranje veša
ali stvarno sam želeo da telefon misli
dolazi dole
su usmereni da naprave bolji proizvod
jeftinije oh, znate da li izgledaju
načine za smanjenje troškova oni će
stavite RFP u potrazi za nekim
ko će obezbediti najjeftinije
moguće delove tako da dobijete ugovor
dolazi u to kaže da ćemo vam snabdeti
baterije za svoje telefone u pedeset centi
na dolar u odnosu na sve ostale
ti si kao da je ovo savršeno krenem
da uštedite novac sledeće što znate da ste
isporučivši ručne bombe sada znate
isto se radi i sa pranjem
mašine pokušavaju da uštede troškove i
Oni dobijaju ove delove koji su
samo upućivanje tehničkog izraza je
potrošačko kurvo jem da vozimo
ovo mi glasujemo kada kupujemo
Da, mi smo društvo koje se bavi potrošačima
Treba da se osećam kao da nije bilo posle
Rekli su 911 da izađu i odu
kupovina koja samo podstiče stimulaciju
ekonomija tako da je to ono što im je potrebno
oni moraju nastaviti da vas pokreću i
žele da kupite novi telefon čak
iako je vaš telefon star samo dve godine
žele da kupite novo pranje
mašina, jer će to odjednom
ažurirajte svoj telefon kada vam je potrebno novo
tečnost za pranje ne znam šta se događa
ali mislite li da je mašina za pranje koristila?
tečnosti za podmazivanje oh yes your headlight
tekućina oh, ali ti ne shvataš
tu je i tebi
bolje da ti bolje uradiš to bolje od tebe
bolje šanse za tvoje jabuke ramat I
nisu učinili to da ga ponovo kalibriše
Svi tako i ne pričam sa Džefom
Veston više nije da smo to
prelazak na Linux operativni sistem mythbuntu koji je uparen
mythtv home theater pc softver sa
to je u bontonu baziranu na Linuxu
raspustio preostalu ekipu mythbuntu
naveo je večeras i dugo je
zabavna vožnja od 7,1 oh, ali je vreme za
pretvorite našu značku mythbuntu kao a
odvojena distribucija će prestati
postojećemo preduzeti potrebne korake
da povuče propuste na određene pakete
iz spremišta i manje od nekoga
koraci za preuzimanje ovih paketa
mythtv paketi u službenom
spremišta i mythbuntu PPA će
i dalje dostupni i ažurirani
njihove trenutne stope
mythbuntu se završava jer postoji samo
dva programera su otišla iz 10 pre i i
napor je previše nadmoćan
resursi su ostavili onima koji žele da mijese na a
Bluetooth može bar nastaviti
instaliraj mythtv ubuntu debian
pakuje vrhunsku instalaciju vanilije
tužne vesti u bilo kom trenutku, što je linux
Da li je sigurno raspušteno mislim da je to kada
idete od 10 ljudi do dve osobe
Razumem da je ogromno i
ljudi su to shvatili dosta
ove grupe su volonteri
kategorija 5 TV naši volonteri koje radimo
stvarno zaista dobro u sezoni 10 smo
Dobili smo veliku ekipu koju smo dobili na to
Ovde ste najviše upoznati da biste doneli
dvoje od vas , da, to je bio pun
upravo ste nas zabranili u celoj Kini
upravo su nas blokirali u zaštitnom zidu
O čemu je moj plan bio što smo
kod volontera da Mandy želi
strava i imali smo vremena gde smo
Prošli kroz vas znate doline
gdje nema puno dobrovoljaca
i morao sam da nosim puno predstave i
teško je postalo teško i
Srećno sam pritisnuo i tu smo
u sezoni 10 i ja to vidim
stvarno bi bilo stvarno teško zadržati
prenoseći ove projekte kada su to ljudi
pomažu da su pali i da nisu
biti zamenjeni novim ljudima da budemo
iako ste još uvek nosili nas da
Da, Robbie gospodo Robert, momci
Graziano jeste da pre šou sam ja
tip koji je povezao ethernet
tvoj netbook Ja sam kao Jeff mogao
učinili ovo što sam mogao
učinili da nisam dobro razmišljao
Da, vodio sam kablove i
podešavanje kamere i sve
drugo, ali ono što si uradio zaista je to vrlo
impresioniran je stvarno dobar Ethernet
to je ono što moje srce radi
probijete za ove dve koje su ostale
jer znam koliko mi se sviđa
rad ljubavi
ovo pokazuje svima koji su ovde
voli da budeš ovde da, tako i ti
ne želim dati nešto takvo
gore, to nećemo dati uzgred
ali ne želite nešto da pružite
tako tako to dvoje ljudi koji
Da li smo ostali to što moramo
očigledno samo ostati zbogom
činjenica da je to pretežno teško
učiniti tako nešto nisu
odlazak srećan zbog ovoga postoji a
tužno i tako smo mi, ali ovde je jedan od
stvari o zajednici otvorenog koda
da te volim, ako ste u projektu koji
dođe kraj iz bilo kog razloga ne
može pokupiti novu mm-hmm možeš
počnite da znate ako pronađete tu nišu
kao da mora biti ta niša
mythbuntu je niša apsolutno bilo
stvari su u tehnološkom svetu
menjajući se tako brzo mislim da pogledate naše
pokazati pre godinu dana i već možete
vidjeti napredak u tehnologiji, tako da ja
mislite da zamislite da znate da ih uzimaju
pauza za nekoliko meseci
pregrupi se i idi najkasnije i
najveća stvar s kojom možemo sada da se nadjemo
ne bi me iznenadilo ako su loše
nadarena talentovana gomila momaka
tačno ja ili gals mislim ko zna, ali
evo šta misliš
da znate da je to bilo sjajno
projekat je tužno što ga vidi i prekinuto
i činjenicu da ih ima samo dva
lijeve strane je da je to na neki način nokta
u sanduku tu, jer drugi
ljudi nisu ubrzali i pretpostavljam
poziv za akciju je možda mogao
Možda postoje i gledaoci
tamo može pomoći s tim vrstama
od vas znate tražiti projekte koji su
opadajuće jer nemaju dovoljno
podrška od zajednice ili od
ljudi koji mogu da pomognu u razvoju
pa ćemo sledeće nedelje videti
na menadžmentu kompanije nems nat geo
server i to znate
malina pi jer je nagios pi pao
jer Rajan nije bio u stanju da zaista zadrži
uz potražnju i tako nam je bilo
Razvijeno i znate možda i tamo
su projekti koje možete pokupiti možda
neko želi da pokupi mit ali to
Pitanje koje imam je koliko ljudi
koriste ga još uvek postoje ljudi
u zajednici postoje ljudi koji su
gledajući ovu emisiju koja koristi mito
u velikoj meri su to zapravo
uticala je na ovu odluku da je zatvori
dole to je to radoznalost koju ja
Interesuje me koliko znate koliko
korisnici su tamo stvarno
biti pogođeni zatvaranjem mita
bhuntu mm-hmm dobra tačka Nintendo's NSZ
klasika je u svom srcu Nintendo
odobren emulator koji dolazi sa 30
Čuje se da je veoma sličan onom
stvari za koje su ljudi gradili
starije pokrećući Linux na Raspberry Pi
sa glavnom razlikom od a
konceptualni stav je da je NSZ
klasika je znatno manje legalno
upitno se ispostavlja da je
razlika je dosta i tamo ako
razdvojite klasični NES klasik
Peter Brown je igrao za igrice
da NSZ gradi svoj retro pot ili njen
retro emulatori kao što želite da kažete
retro ali stvarno želite reći retro
bomba je gotova. Ja sam tvoj
kao i svi ostali u NSZ-u
klasični je quad-core Linux računar
sa 256 megabajta RAM-a i 512 memorije
megabajta fleš memorije za skladištenje
druge reči koje se uklanjaju standardom
kutija sa nekim od njih
prilagođeni softver izgleda da je najbolje
način da napravite emulator bez obzira da li ste
zezanje sa razvojnom pločom
ili konzolu od više milijardi dolara
producent je samo spusti puno romova
u prilagođenu verziju Linuxa i dok
specifikacije mogu izgledati niske u poređenju sa
savremene konzole i kompjuteri
i dalje pruža dovoljno snage
za emulaciju najboljih 30 igara
1980-ih je morao ponuditi one koji se nadaju da će pucati
osim klasične NES i iskoristiti
njegovog otvorenog softvera za dodavanje novih igara
nemaju sreće dok je flash memorija
lete se na matičnu ploču, tako da ste
gledajući tako ako tražite igrati
više od Nintendo 30 odabranih igara
retro pi možda i dalje bude bolja opcija
koje možete dobiti našoj trgovini koja je
mačka pet dot TV / pi je to u redu
Da, ali idi za to ljudi, ali, ali dok
Klasu NES-a možda nedostaje kupcima
kupci koje sam prilagodio
jedna glavna prednost nad malinom pi
Da li je to tako?
Slatka bih volela da mogu da uradim
slučaj mod koji izgleda tako dobro super je
Slatka zašto želim da znam da li je to
Otvorite mali otvor na frontu i
moraš da odeš i udahneš na mene
mora da puca na pogrešne čipove retro
pita Imam retro pitu i iskreno
kaže da nam se svidelo Dave i ja toliko
zabavljamo sa njom i volimo da je to kao
komšije da to vide kao što nam se sviđa
mnogo volimo i ne mogu da zamislim
sada je ograničen na samo 30 igara
Kao sada, ja sam kao 30 igara koje sam
ne znam gotovo da imam tri
hiljadu igrica ne znam trideset
hiljadu Rimskih cvijeća oh, mrzim što mogu
još jedna pita jer ono što sam ja koristio
retro pie za sada imam moj plex server
000 dobij još jednog prijatelja I cat5 TV /
pite najbolje mesto za njih, koje ja neću
da li bi trebalo da je Džen pre neki dan pitao
Ja šta hoću za Božić, pa bih trebao
samo joj reci da želim još jednu pitu, ali da
Završiću stvarnu pitu da
Da, to je istina. Ušao sam u kutiju
sa malinom pi oni su kao ja
uključite kontroler, ne ispravljajte je
sada, jer je najbolja stvar da imaju
Dogodila se da vam zapravo daje
Malina Pi koja jedeš, ali ti
reci joj u tom trenutku stvarno mislim
pa malina pi pi mikroračunar
na taj način počinje krivica i kao i vi
jedu Malinu Pi na mačkama
pet tačaka TV / pita za vas a
Kombinacija maline Pi vidi ovo je poplava a
Vezik znaju šta online na mreži
pameti su postali zapamti
svi kad sam rekao pre dve godine
Dave I
na laptopu Sećaš li se da imam puno
od vrha je u setu večeras da, dobro
upravo ste pomenuli tu pitu
je povratak kada smo Jen i ja bili
Da, ovo je to
Manipulacija koju nisi koristila neće biti
onaj kome će ovo biti jedan od
ti bi izgledali kao da ste stvarno
tako da je naš odnos postao ozbiljan
i priča o tome da dobije prsten mmm
tako da sam izašao kao pametan, ali to sam
am i ja smo kupili horor film
prsten, ali svi dragi ja sam uklonio DVD u
stavite prsten u kutiju, tako da je lepo
Zavrtao sam i tako za Valentinovo
Dan sam joj dao prsten i ona je
Tako je predložio ljudima da nije
bilo je to obecanje obećanja, ali ipak
U redu je šta nije ovo
stvarno znate li to obećanje
Oh Jana Žao mi je što sam napravio nekoliko šrafova
ali mi smo u njegovom ocu, on je kao on
on je kao da ga dobro otvorimo i ona
rekao je da je on kao da nije to učinio
a ne pravi ring, to nije samo to
film nije to nije vjenčani prsten
tvoj prijedlog nije zvanično
angažovanog prstena samo je to a
obećavam da obećavam da ću jednog dana
Robin rekao je u jednom trenutku ja ću
pametniji i ja ću zapravo oh da, mi
pričali smo o obaveznom prstenu na koji smo to znali
bilo je dobro, tako da je ovo bilo dobro
U tome je bila očekivana pravednost
a ne užasavajući film, onda kada ona
otvara ga i dobija ovaj horror film
ona je poput ovoga što sam ja kao ti
rekla je da si želeo da prsten bude kao
prsten oh oh pucaj u pravu, pa je stavlja
dole i čuti prsten unutar vrste
krećem se kao da nisam mislio na to
DVD je pokvaren, a zatim se otvara a
video je prsten i svet je spasen i
znate sve vrste ljubavi zabave
ali da, tu je i moja paluba
romantičan, pa dobro, kako pričaš
Malina Pi i ja sam samo na slici
radim ovo kao osveta, a ja sam imao 12 godina
100% podrži Jena
molim te, samo ga kupite visoko i kasnije
Ne danas sam ovde stvarno
priču o angažovanju zbog angažovanja
Priče o tome da mislim da je važno
koje znamo i pre nego što nastavimo dalje
Saša ta kategorija 5 ne
nužno podržava bilo koju ideju
koji su tako izrazili,
gospodo ako razmišljate o načinima
Znaš unapred u vezi te veze
Mislim da znaš da možda treba
da čujete od žene, da možda ne možete
reći samo zato što sam prilično nedavno
Učestvovao je u tome da je to bio a
dugo vremena otkad sam se angažovao, ali ja sam
Još uvek nije oženjen, to je sasvim drugo
priča sveto izvini, ali Dave je kupio
prsten tri meseca pre nego što je predložio
Da, bilo je to najgori tri meseca
život zato što sam mislio da je to prekinut
sa mnom jer nije želeo
uništi iznenađenje tako da i nije mogao
uzburen u blizini, tako da je obično bio tako
emocionalno obično ali je bio kao i svi
iznenada kao najtiši kao on
ovo je statua čoveka svaki put kada sam ja
mislio je da samo sedi tamo
vreme je da vidim da sam suprotno ono što sam ja
kupila sam njen prsten za angažovanje koju sam shvatio
potpuno smo u lijevom polju
OK, o čemu je bila priča, ali
šta sam ja, ali nisam mogao
nosi se, kontaktirao sam sa ocem to
dan da kažeš da idemo na doručak
sutra kad god doručka i to ja
verujem da je to te noći predložila
jer su kao da imam prsten ja
moram da uradim to je način da to uradim ili
svih šest loših energija je u redu ali samo tako
znate da odlazimo od Nintenda do
malina pi 2 horror filmovi dva vjenčanja
prstenovi su predugo i ovde smo
su se vratili na vijest Ja sam uzimajući
oženio se 9. septembra 2017, tako da ću
nedostaje dve emisije u redu, hvala vam
Da, cenimo napredne
znanje olakšava valj telefon na telefon
nastavlja da isparava nove uređaje
i sa malim razvojem programera
interesovanje
ostali napori da se stvori potpuno razvijen
Linux pametni telefon ili telefon pokupi
glavni među njima je KDE plazma
mobilni KDE sam treba malo
uvođenje je jedno od najvećih
popularna Linux desktop okruženja
oko i nedavno proslavila svoju 20. godinu
rođendanska plazma je ime njegove
grafički korisnički interfejs GUI i ti ćeš
verovatno najbolje znaju na svom desktopu
momci ali KDE zajednica ima svoje znamenitosti
postavljeno izvan radne površine ima ambicije
da pokrenu mnogo veći skup uređaja
uključujući tablete i još interesantnije
pametni telefoni imaju za cilj stvaranje istinskog
Prilagođiv sam vas sa modularnošću
takođe iz mobilnog plazma mobilnog uređaja
ističe težak naglasak na privatnost korisnika
plazma mobilni ima za cilj da bude hrabar
Flashable ROM za postojeće popularne
Android uređaj ili Android telefoni mogu
takođe dual boot sa Android i je u stanju
da trčite na obe ruke i na osnovu intel
uređaji plazma mobilni trenutno podržavaju
Nexus 5 i oneplus jedan
kao Intel baziran uređaja morat ćete biti
pripremljen za mnoge ograničenja kao plazma
mobilni je u razvoju i ne
namenjeni krajnjim korisnicima, ali uređaj može
uradite najvažnije od neumnog telefona
praviti pozive i tekstove fotografije i a
mali skup aplikacija je dostupan za više
informacije prelaze u plazmu
mobilna web stranica koja je plazma / mobilna
org Osjećam se kao da je plazma dash oh
mi je plazma upravljačka mobilnih Darg mislim
da mogu da koristim nešto slično
da mi je potreban gromoglasni telefon, tako da ja to radim
pojednostavite moj život, molim vas hvala
gleda TV salu za kategoriju 5
Ne zaboravite da volite i pretplatite se
sve vaše vesti o tehnologiji su blagi Linux
predrasude i za više besplatnog sadržaja
obavezno pogledajte našu web stranicu
soba za TV emisiju kategorije 5 koju sam
nakon što su nas stvorili